1. (DONE) Tanggal kalo bisa dipilih langsung tgl sama tahun (sistem yg skrng masih harus discroll terus)

2. (DONE) Hubungan wali pilihan suami atau istri ditambahin

3. (DONE) Evaluasi keperawatan dibuatin tab baru (dibawah tab implementasi keperawatan)

4. (DONE) Utk intervensi ditambah nama perawat dan tgl buat intervensinya

5. (DONE) Bagian tindakan keperawatan apa bisa dilihatin juga riwayat yg ngisi tindakan keeprawatan kak? Soalnya kalo diisi tindakan keperawatan yg baru, riwayat pengisian sebelumnya hilang (  ditambahkan biar bisa keliatan riwayat tindakan sebelumnya. Jadi dalam satu halaman bisa keliatan tindakan yg sudah dilakukan)

5. (DONE) "Keluhan tambahan" dengan opsi lebih dari 3 bulan atau kurang dari 3 bulan dimasukkin ke time (tetep dibuat dlm bentuk opsi yg bisa dipilih salah satu aja"
Trus di bagian (DONE) "data mayor" lebih dari 3 bulan dihapus

6. Trus wktu diprint diliatin juga diagnosa medis + riwayat tindakan keperawatannya

7. Pas Print isi tdd : 1. Ttd perawat, 2. Ttd dokter penanggung jawab pasien

8. (DONE) Riwayat Evaluasi